# project_online_shop
проект интернет-магазина, который будете дорабатываться на каждом уроке в течение всего курса Django

22.2  Аутентификация (homework)

!Важно!: в Django 5.0 изменилось поведение LogoutView и демонстрируемое в видео поведение не будет работать. Проверьте версию установленного пакета Django командой pip list и, в случае, если вы используете версию 5.0 удалите ее и установите Django версии 4.2 и обязательно зафиксируйте рабочую версию в файле requirements.txt (Django==4.2)


Задание 1

Создайте новое приложение для работы с пользователем. 
Определите собственную форму для пользователя, при этом задайте электронную почту как поле для авторизации.
Также добавьте поля:
-«Аватар»,
-«Номер телефона»,
-«Страна».

Задание 2

В сервисе реализуйте функционал аутентификации, а именно:
-регистрацию пользователя по почте и паролю;
-верификацию почты пользователя через отправленное письмо;
-авторизацию пользователя;
-восстановление пользователя на автоматически сгенерированный пароль.


Задание 3

Закройте для анонимных пользователей все контроллеры, которые отвечают за работу с продуктами.
При этом создаваемые продукты должны автоматически привязываться к авторизованному пользователю.
Не забудьте добавить поле для продуктов, через которое пользователь будет привязываться.
Текущий авторизованный пользователь доступен в любом контроллере через 
self.request.user.

* Дополнительное задание
Добавьте интерфейс редактирования профиля пользователя.

Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.





